皆
k:0
さんこんばんは。
ももジャンプ日野守雫役の本泉莉那です。
皆さんこんばんは。
25時ナイトコードで暁絵名役の鈴木みのりです。
はい。
スマートフォンゲームプロジェクトセカイカラフルステージfeat.
初音ミクのキャストがお届けするラジオ番組セカラジ。
今回はこの2人でお届けします。
お姉ちゃんです。
え?
これお姉ちゃん同士って確かに揃ったことなかった気がするね、今まで。
なんか勝手にこの台本にお姉ちゃんの2人って書いてあるんですけど、
なんかただ仲いいから呼ばれたのかなって思って、あの、
絵名と、そう、雫ちゃんが仲いいからかしらと思ったら、お姉ちゃんでした。
すごい、そういえばそうだって私もうん。
ね、なんかたまに2人ともどっちがお姉ちゃんかわかんなくなる、お姉ちゃんっていうかね、
どっちが上かわかんなくなる関係性ですけど。
確かに。
ね。
うん。
そう、今日は2人でお届けしていきたいと思います。
ちなみにりんごちゃんはさ、
兄弟っています?
あ!
お姉ちゃんです。
え?
そうなの?
妹がいてそう。
リアルお姉ちゃん?
リアルお姉ちゃんです。
2人姉妹?
2人姉妹で、そう。
え?
ど、どうっか?
めっちゃ1人っこ。
あ、そうなんだ。
そっか。
うん。
でもなんか雫さんっぽいからいるもんだと思っていた。
お姉ちゃん?
お姉ちゃん。
え?
マジ?
そう、でも雫ちゃんと同じで、妹ちゃんがもうお姉ちゃんだから
ってやってそうって勝手に思ってた。
そんな気がするわ私も。
ああ。
めっちゃ頼っちゃうかも、兄弟だから。
え?
そっか。
でもお姉さん役とか多そう、役。
そうだね、どっちかっていうと本当にお姉さんは本当に多い、ありがたいことに。
ああ、嬉しいでございます。
ありがとうございます。
え、ということで、これは8月の28日配信されているらしい。
もう早いとこだと学校も始まってるらしいっていうところで。
びっくりですよ。
私は小学生とか中学生の子31日までしっかりお休みだったから多分この時期はまだ宿題、
まだいけるっまだやんなくてもいけるってまだ思ってたかもしれない。
まだ28はいけるよね。
そう、20、30からうん。
本気出して
たな。
駆け引き始まるよ、そろそろ。
うん、そうだね。
そうそうそう。
でも今日も学校の人もいるんでね、お疲れ様でございます。
そうだね、そうだ、今日金曜日。
ね、だからもうね、始まってるとまた明日お休みだっていう方もいらっしゃるかな。
うんと、大変だ。
ね、宿題、頑張ろうね。
頑張りましょう。
え? でも先にやるタイプ?
うん。
あ、
そっか。
ギリギリまでため込んで、まだいけるって思って自分の首を絞めてきた。
一緒だ。
あ、本当?
意外だった。
なんかもう毎年31日泣きながら、あの、某24時間のテレビを流しながら
自由研究とか書いてた。
自由研究ってもっと計画的にね、やるもんだよって言われてたけど。
ね。
最後に書くなんか趣というか
うん。
あ、あ、そうね、それはあるね。
味です。
あるよなって思い出。
はい。
メモリー。
それではセカラジ、今回もよろしくお願いします。
この番組はプロジェクトセカイカラフルステージfeat.
初音ミクの提供でお送りします。
改めまして、本泉莉那です。
鈴木みのりです。
え、今回も連絡ノートに質問が届いています。
うん。
え、前回出演の野口さん、25さんから質問が来ています。
はい。
え、この夏楽しかったこと、楽しみにしていること。
夏終わりますかな。
りんごちゃんなんかこの夏できた?
え?
めっちゃした。
マジ?
もうしたって、ほやほや。
1人旅をしまして
最高じゃんで、人生で初めて船で旅をしました。
え?
すごい。
そう、えっと北海道に行きました。
え?
東京から?
東京から、えっと水戸まで電車で行って、そっからまた電車で大洗ってとこまで行って、
そっから船でえ、smallうん。
の北海道まで行って
楽しそう。
そうなの、船に乗ったのが大体20時前ぐらいで、で、
次の日の13時過ぎぐらいにあの、北海道に着きまして。
もう昼過ぎには着くんだ。
そうなの、でも初めてちゃんとガッツリ長い時間船に乗って酔うかなって思ったけど、
私は意外と平気なタイプ。
イエイ。
そうなんですよ。
海見るのが大好きで、ちょっといい、あの、部屋から海が見れる部屋を取ってそこでずっと海見ながらそんな旅を楽しんで。
夕飯とかも船で
そうそうそう、バイキングでだったんだけど、ま、揺れはするからみんなすっごい慎重に料理運んで。
そうだよね。
そう、それも面白かったし、1人の方も結構いるんだけど、やっぱ家族連れが時期的にもすごく多くて、
なんかちっちゃい頃にこういう経験できたらめっちゃ楽しいんだろうなって微笑ましく思いながら、
家族連れを眺めながらご飯食べてました。
最高。
え? 北海道着いてからは何したの?
は、また、あの、宿に行って、そう、小樽の方に行ったんですけど、
そこも海がすごい綺麗で、あとなんか北海道の3大景色綺麗どころが小樽も入ってるらしくって。
そうなんだ。
そう、そこで景色の綺麗な海の見えるちょっとお高い宿に泊まって、
ずっと温泉入ったりとか、美味しいもの食べたりとか、
もう1人で、もうやりたい放題。
ご褒美って大事。
大事、久しぶりに旅行でなんかもうお金をめちゃくちゃ使ったけど
あ、そういうだけに使わないと。
そうなの。
しかも船の中電波が届かないからそう、Wi-Fiもあるんだけど、
あ、そうだ。
私が乗った船はえっと1人30分を2回までしか使えなくってそう、
だからある意味もうほぼデジタルデトックスみたいな感じで、本も持ってって本読んだりとか、
あとはなんか自分が、あの、お芝居のこととか色々お仕事のことメモするノートを持っているんだけど、
それでちょっと自分を振り返ってみたりとか、なんかちょっと1人旅って感じ。
充実してる。
集中できそうだね、その方が。
すごいできました。
いいな。
どうどうですか?
実は私も1人旅好きで
実は温泉も大好きで、自然のある所にもう行こうと思って、
急に明日から2日間休みだって日ができたのこないだ。
でも前日にすぐ予約してえっと今回は鬼怒川。
ほー。
川に行きたくってずっと。
はいはいはいはい。
いいよね。
で、また部屋から川が一望できるちょっと似てるぞ。
川と海の違いなだけで。
水に癒されようと思ってそう。
で、温泉いっぱい使って、で、私も旅館行く時はもうデジタルデトックスしよって決めてて
うん、同じすぎる。
で、宿にこもってずっと本読んで、で、今回はその景色がすごい綺麗だったから、
ベランダでずっと川のせせらぎを聞きながら
ああ。
ちょっと一緒すぎる。
似てるね。
ね。
癒され方がね。
分かる。
なんか時より水系を見たかったり、浴びたかったり海も大好きなの。
浴びたい。
熱海とかちょいちょい行っちゃう。
近いから。
熱海よく行きます、私も。
北海道行きたくなってきた。
いいよ。
北海道の海も見たい。
素敵です、本当に。
船で行くのすごいありだなって思った。
飛行機代と宿代を合わせると船で行った方がもしかしてちょっと安いまであるぐらいでそう、
そうなんだ。
なんか船酔いさえしなければ海好きな人はめっちゃピッタリだと思います。
大洗もいいって言うよね。
あ、そうなんだ。
ちゃんとそこは、あの、本当船乗るだけだったから、でもすごい空気も良くて、
ちょっと短い間だったけど、あと雨上がりだったから虹も出ててそう、
空も澄んでて素敵だったんで、大洗もちゃんと観光したいな。
結構確かに、あの、大洗に向かう人もいっぱいいたからうんうんうんうん。
素敵な旅館多いらしい。
ああ、行きたいとこ増えちゃったね。
いいね。
いや、いいんですね。
ちゃんと夏の思い出あった2人でしたね。
ね、よかった。
はい、じゃ、それでは、え、皆さんからのおたよりもご紹介していきたいなと思います。
はい。
うん。
あ、そっかそっか、紹介する前にあれですね、エンディングで我々も次回の出演キャストへ向けて連絡ノートでコメントを残していきたいと思います。
エンディングか、じゃ、考えておきましょう。
ね。
はい、ということで改めまして、ラジオネーム4Bさんからいただきました。
ありがとうございます。
多分鉛筆
きっとね、濃いめのが好きなんだ。
ね。
え、本泉さん、鈴木さん、コンモア、こんには。
こんには。
ありがとう。
ありがとうございます。
え、今年かき氷を食べていないことに気づきました。
外が暑くて全然外出する気がなかったので、そのせいだと思います。
きっとね。
月末にお祭りがあるのでそこで食べてこようと思っています。
お2人はかき氷食べましたか?
ということで
ちょうどこのラジオ配信されるぐらいにお祭りあるのかな。
確かに。
いいね。
食べれたかな。
ね、いいですね。
食べました?
食べてないかも。
私も食べてないや。
ちょこちょこそのSNSですごいもうバエバエなかき氷の写真とか流れてくるんだけど
自分全然ここのお店行きたいって言ったことがまだなくって憧れはあるな。
一緒。
うん、なんかすごい人本当いろんなかき氷のお店回ってね、なんかなんだろう、
普通のさ、イチゴシロップとかじゃなくて、かぼちゃのクリームかき氷とか、
なんか野菜系とかもあったりするみたいで。
ね、おしゃれすぎて、冬でも好きな人は食べるじゃん。
冬のかき氷もいいね。
ね。
あったかい所で食べるアイス的なね。
それはいいかな。
いいな、挑戦してみよう。
ね、
お祭りは行きました?
お祭り行ってない。
今年偶然遭遇もしてないかも。
そっかそっか、私花火大会に行きましてそう、めっちゃ夏を満喫しまくってる。
でも、かき氷は眺めるだけで食べなかったな。
あ、あ、屋台とかもね、あるもんね。
でもその、さっき言った北海道行った時に、メロンにあの、ソフトクリームかかってるやつ有名なのがあってそれは食べました。
なんかアイスクリームは、そう、空港でも、帰りは、あの、飛行機で帰ったんだけどあのあの、
新千歳に空港にもソフトクリーム売り場っていうか売ってるお店がいっぱいあって、
もう厳選して1個美味しいやつ食べて。
そんなにいっぱいあるんだ。
いっぱいある。
迷っちゃう。
そうなの、そんな感じでしたね。
ああ。
かき氷食べたいね。
ね。
ありがとうございます。
えっとお次がほぐさんからです。
うん。
はい。
ありがとうございます。
本泉さん、鈴木さん、こんばんは。
こんばんは。
このメールがもし読まれていれば、きっと私は夏休みの宿題を必死にやっている頃だと思います。
自由研究など時間のかかるものは親と一緒に早めにやったのですがまだまだドリルが終わっていないはずです。
あ、えらい。
ドリルって響きが可愛い。
可愛い。
お2人はやらなきゃいけないことを先にやれるタイプですか?
ちなみに学生の頃はどうだったのでしょうか?
ああ。
こりゃね、大変ですよ。
大変ですね。
うん。
いや、もうさっきのオープニングでもご、もう分かったと思うんですけど学生の頃は本当に全部後回ししてダメな女でした。
でもちゃんと、あの、宿題を提出するっていう習慣はあったから期限には間に合ってたんだけど、
それはやっぱ大人になってよかったなって思うけど。
そこはやっぱちゃんとね。
そうだね、でも全然、うん、ちゃんとやってるかって言われたら
そんなことない。
私すごいずるいな、自分って思う所があって提出する教科って最初の授業ってこう違かったりするじゃない?
うんうん。
そこまでギリギリ引き延ばしてたりしてた。
いや、でも間に合ってるから。
あと忘れましたをよく使ってた。
やったんですけど忘れてきちゃいました、ってうん。
うん。
なんとかなってたな。
でもなんとかなってるんだ。
それでいい。
今ここにいるなら。
そうだね、なんとか、いや、もういろんな人のおかげだよ、本当。
え?
大人になってからどうです?
大人でもねやってるね。
ちょこちょこね、ギリギリというか。
締め切りはあるじゃない?
こうこのアンケート何日までにくださいとか、この返信この時間までにとかを
うん。
あ。
ごめんなさい。
マネージャーさん
いつもありがとう。
もういつもありがとうございます、マネージャーさん。
そうね。
ということはある。
りんごちゃんはどう?
その辺。
私も、私はスイッチが入ると頑張れる。
なんか割と先にやるけど、でも、あの、スイッチ切れると本当に全部後回し後回しで。
お仕事スイッチ大事だよ。
ね、あの、スイッチがずっと一緒入ってればいいんですけどね。
そうね。
なかなかね。
オフスイッチが強すぎる。
あ、分かる。
そうなんですよね。
頑張ってくださいね。
もう1はい、じゃ、え、ラジオネーム睦月さんからいただきました。
あ、この方も、え、本泉莉那さんと鈴木みのりさん、こんもは、こんには。
こんもは、こんには。
嬉しい。
え、先日プロセカのイベントを走っていたんですが周回している間はセカラジを流していました。
お。
キャストの皆さんのトークが面白くとても癒されて、あっという間に時間が過ぎていきました。
お2人はこれがあると作業が捗るなというものはありますか?
すごい器用な
ね、だって周回してるってことはゲームして
リズムゲームしながらトークを聞いてくれてるってことだよね。
すごい聖徳太子みたいな。
ね、すごいよ。
え。
曲を覚えてくれてるんだね、きっと。
ね。
ノートとか譜面も全部そんだけプレイしてくれたらってめっちゃありがたい。
はいはいはいはい。
ありがたいね。
捗るもの
なんでしょう。
なんだろう。
寝る時に私はラジオとか配信系を流してる時は結構ありますけど
え?
そうなんだ、会話を聞くんだ。
そう、なんかうん。
安心して寝れる時があってそうね、でも作業じゃないからね。
あ、そっか、寝る時ね。
作業だとそれこそYouTubeとかになんか、あの、作業BGMみたいなのあるから、
それを流す時もあるかも。
ああ、なるほど。
本読む時とかってなんか流したりする?
あ、本読む時は流さない。
なんか入ってきちゃう。
あ、情報がね。
情報が。
確かに。
不思議、うん。
そうね、無音です。
ああ。
チェックとかも仕事のチェックの時も無音?
チェックの時も無音かその作業BGMか、でもあんまりガンガン流さない。
本当にうっすら聞こえるぐらい。
へえ、そうなんだ。
うん。
でも基本無音が好きかも。
うんうん。
物語を頭に入れる時は無音が好きかもです。
ああ。
うん。
漫画読む時とかとどうすか?
私は結構音楽何かしら流しちゃうことが多いかな。
うん。
うんうん。
あとは本読む時によくなっちゃうんだけど、その物語に合ったなんとなくその洋楽とかBGMみたいな。
はいはい、ああ。
この間はマヤ文明が舞台の作業を読んでたんだけど
いろんな本読んでるよね。
いろんなのが好きで。
うん。
そん時はなんとなくこうフリー音源のなんかマヤ文明っぽいなんかこう音楽とか検索すると出てくるの。
へえ。
なんかそれを聞くとやっぱ気分が乗る。
はあはあはあはあ。
感じがする。
アクションとかだってやっぱ激しめの
ああ、はいはいはいはい。
音とかあとなんか海が舞台だったらもう海の
ああ、いいね。
環境音とか聞くかな。
へえ。
え?
旅行にはこういう本を持ってくとかそういうのはある?
わあ、旅行の時はなるべく読みかけの本を持ってくようにしてて何個かこう同時進行でいつも何作か読むことが多いの。
へえ。
すごいよ。
気分によってなんか気分によって今日はこれがいいけどとかなんか色々あって、
ジャンルがバラバラでで、旅行に行くとやっぱ厳選したいじゃない?
うんうんうん。
荷物減らしたいから。
そうすると読み始めて、あ、今この気分じゃなかったってなるのがすごく後悔をする。
ああ。
ちょっと素読み進めて、今私はこれが読みたいっていう本を持ってくっていう感じ。
へえ、いや、すごい。
すごい。
なんか、なんて言うんだ?
あのなんて言うの?
プロみたい、なんて言うの?
お酒の、お酒の今日はこの人に合うのはこれみたいな、
なんかそういうのなんて言うだっけ?
なんか
あ、え、あ、あの、マイスターじゃなくて、あの
そういう感じのあのプロ。
プロで。
私も出てこんなくなっちゃった。
今日のあなたはこれみたいな。
そう、本のそういう人みたいな。
うん、すごい。
自分の今のマインドにあったものって
ええ。
すごいなあ。
本、本そうやって読める人すごい尊敬する。
ええ。
わかるよね、本ってね。
ね。
はい、ということで、3月さんもありがとうございました。
今回は以上でございます。
はい。
こんな感じでプロセカキャストに聞いてみたい質問やテーマをお待ちしています。
ということで、ここで1曲お届けします。
うん。
え、この曲はですね雫がメインの曲でもあるんですけれどこう聞いていただきながら心の空模様がどんどん変化していくのを一緒に寄り添ってもらえたら嬉しいなって思っております。
はい。
うん。
それでは
ち。
今回はこんなテーマでメールを募集しました。
秋に楽しみなこと。
平和。
まだ残暑は続きますが、もう少ししたら秋もやってくるということで、
今回は皆さんから秋に楽しみなことを募集しました。
じゃあ早速メールを紹介していきます。
はい。
えーと揚げたてのポテトさんです。
ありがとうございます。
すばらしい。
本泉さん、鈴木さん、こんばんは。
こんばんは。
僕が秋に楽しみなことは、もみじです。
紅葉です。
9月に京都に紅葉を見に行きます。
京都には夏に行くことが多く、秋に行くのは初めてで、
清水寺などの紅葉の写真などを見て綺麗だなあと思ってたので、
見に行くのが今から楽しみです。
あら。
と行ったことある?
ある、ある、ある。
そう、何回もひとりでも昔行ったりとかして、ここ数年はちょっとあんま行けてないけれども。
うん。
でも、確かになんか夏頃、9月頃に行くけれども、めっちゃ紅葉が
満開みたいな時に行ったことなくて、私も。
狙うの難しいよね。
やっぱり、その年のね、なんか気候とかもあるから。
そうだよね。
でもいいですね。
今年、なんか西の方をちょっと集めて聞くからさ、もしかしたら時期もね、
前後しそうだよね。
どうなんだろうね。
でも、そうもみじが色づかずとも、ね、なんかそう緑が綺麗だったりもするから、
ね、ポテトさんが見れるかどうかわかんないけど。
ね、今年も
見れてもきっと、見れなくてもきっと素敵な景色があることでしょう。
ね。
いいなあ。
京都。
なんかおいくつなのかわからないけれども、
いいですね、なんか。
素敵だよね。
うん。
渋い。
素晴らしい。
はい、じゃあどんどん行きましょうか。
え、続いてラジオネームユースケエナオシさんからいただきました。
ありがとうございます。
お世話になっております。
え、本泉さん、鈴木さん、コンニーゴんにご。
コンニーゴにご。
え、初めておたよりを送らせていただきました。
すごいですね。
みんな渋いな。
私が秋になってから楽しみなことは涼しい風を感じながら散歩をすることです。
ね、最高なんだが。
最高。
なんかみんな、
いいね。
大人だね。
自分はあまり暑さに強くなく、夏は用事以外であまり外に出る気にはなれないのですが、
外が涼しくなってくる秋になると散歩に出かけることが多いです。
その散歩の最中に見る、え、紅葉や夕焼けなどがとても癒しになっています。
去年はあまり涼しいと感じる期間が短く、え、あまり散歩していませんでしたので今年はいっぱい散歩できたらいいなと思っています。
私も散歩大好き。
もう普段からなるべく、でも確かに夏はあんまりね、そうだよね。
暑いの私も苦手。
うん。
熱中症になっちゃうからね、気をつけててもね。
そうね。
これから楽しみどんどん、うん、涼しくなってくれたらな。
いいですね。
日が落ちるのが早くなってくるのもそれはそれでエモしそうね。
そうだよね。
そろそろもう変わってくるかな。
9月入ったらだいぶね。
ね、早くなりそうで、うん。
うん、うん、うん。
虫も虫のそう、そう、そう。
鳴き声も変わるだろうから。
うん。
いいですね。
いや、みんないいな。
みんないいですね。
乙だね。
乙。
じゃあどんどん行きましょうか。
はい、続いてはぽぽぽさんからです。
ありがとうございます。
本泉さん、鈴木さん、コンニーゴにご。
コンニーゴにご。
私の秋に楽しみなことはプロセカ感謝祭です。
今年の感謝祭は初のモモジャンが4人全員揃うということもあり、
どのようなパフォーマンスになるのかすごく楽しみです。
ありがとうございます。
と、モモジャン、うん。
シンフォニーとか。
そう、こう、なんか生配信とか4人で何回か揃う機会はあったんだけれども、
感謝祭は次が初めて。
なんだって。
じゃあ私は初めて4人揃うとこ生で見れるんだ。
写真はそう見てたけど、ね。
いや、でもモモジャンの皆様はそのモモジャンであることへの熱意がすごい。
なんか。
嬉しい。
なんかみんなそうであるんですけど、なんか絶対やるぞっていう、なんて言うかその気合いが、
な、なんだろう、なんかすごい。
えー、嬉しい。
だって絶対なんかなんでしょう、な、なんとしてでも4人でやってやるぞみたいな、
なんかそういうのなんか旗から感じてちょっと3人にも伝えたくなる。
すごい。
ありがとう。
素敵だなって思っております。
リハーサルとかもね、もうこの放送の時ぐらいから始まってるのかしら。
あー、そっか、踊るもんね。
そう、2号はあんまり踊らないあの演出と言うか感じだから、そっか、
ユニットごとにバラバラか。
そうなん、そうなん。
モモジャンがでも1番、まあ、他のチームもそうだろうけど、モモジャンは特に踊ってる。
そうね、毎回振りも振りつけていただいて、歌も一緒に歌わせてもらって、
大体1ヶ月、本番1ヶ月前くらいからはもう始まってる印象かな。
すごい。 自主練とかもするでしょう。
私はもうめちゃくちゃする。
1人でとにかく数こなぞって思っちゃう。
なかなか緊張するよね。
確かにな。
しかもアイドルだし、うん。
アイドルとしてキャラも成長していくから、演技としてはね、
なんか頑張らなきゃって思うよね。
気合いが入る。
この時期は。
ありがたいよ。
何の曲歌うんだろう。
ね、楽しみにしててください。
2号も4人揃うんだよね、今年。
嬉しい。
去年初めて、あ、シンフォニーでは揃ってたけど、去年感謝祭では初めて揃って、
でもやっぱりなんかこう、なんだろう、3人で歌ってたりとか2人で歌ってたりするのももちろん楽しいけど、
なんか元々の歌いわけでちゃんとこうなんだろう、4人で揃うと、
なんか、あ、やっぱり4人で1つのユニットなんだってなんか自分で改めて確認できるって言うか、
なんかピースがはまる感じ。
なんかしたね。
やっとエナがエナになると言うか、なんかそんな感じがすごく去年したんで。
ね、モモジャンもきっとシンフォニーも揃っててちょっと踊ってくれてたけど、
よりもっと形になるじゃないですか。
きっとね。
燃える。
楽しみ。
ね、楽しみ。
よろしくお願いします、今年も。
じゃあ続いて、はい。
行きましょうかね。
え、水蓮歌さんからいただきました。
ありがとうございます。
みんな優しい。
本泉さん、鈴木さん、コンニーゴにご。
コンニーゴにご。
私は2号のエナと瑞希、モモジャンの雫様が大好きです。
言いたくなるよね、様ってね。
今回お2人が出演されると知り初めておたよりを書かせていただいきました。
ありがとう。
私の秋に楽しみなことは2つあります。
1つ目はプロセカユニットファンミーティング25時ナイトコードでイン大分です。
ね、高校生の頃受験で辛い時に2号の曲に支えられて合格し、
春から1人暮らしを始めました。
今回念願かなって初めてファンミーに参戦できます。
大好きなキャストの皆さんにお会いできるのが夢のようで、
自分へのご褒美として全力で楽しみたいです。
頑張ります。
2つ目は大学で初めて迎える文化祭です。
高校時代まではどこか勉強が頭をよぎっていましたが、
今年は全力で楽しもうとワクワクしています。
うわー、めっちゃ楽しんでほしい、どっちも。
てか大学生で1人暮らしか、えらいね。
まだ4ヶ月とか。
そうなるかな、もうちょっとで5ヶ月。
すごいよ。
新しい環境って大変だよね。
いや、なんかこういうおたよりをもらうと頑張らなければなと思いますね。
だってみんなは、ね、ご褒美として来てくれてる人もいるんだと思うと。
本当そうだよね。
素敵なご褒美にならなければと思うばかりでございます。
めちゃくちゃ感動しちゃう。
そのずっと聞いてきてさ、心を支えてもらってた人達に会えるってなったらね。
確かにな。
嬉しいな。
そう、大分なんですよ。
もうこのラジオの次の週かな。
2もうちょっとだ。
行くので、私も初めて大分行くんで、楽しみ。
美味しいご飯とか食べてほしいな。
食べさせてもらえるかな。
きっとね。
美味しい。
あのリレーとかもあるらしいから。
あ、そうだ。
多分2号が、あの、頑張ったらそれがモモジャンの私達に景品になるのかな。
そうだよね、多分巡り巡り回ってて。
一周するから。
よろしくね。
ね、頑張るね。
大分だね。
だろう。
ね、楽しみだね。
いいちこホールって名前なのよ、会場が。
焼酎。
そう、めっちゃ焼酎。
あ、そうなんだ。
飲めるかな。
でもそれじゃない可能性も全然あるけど、飲めるんだったらそれでもいいよね。
そうだよね。
でもあんまり、なんかモモジャンの皆さんがまあ、あの、ほんちゃんと吉岡さんは飲んでるイメージあるけど、
2人も2人は確かにあんまりイメージないかもな。
ご飯食べてて何が好きそう?
ですか。
うわ、何が好きだろう。
ウーロン茶。
お茶飲んでるイメージあるな。
そっか、じゃあ大分のお茶と焼酎を
飲料を楽しみだ。
ありがとう。
ね、いや、ね、文化祭もあるとのことで、そうだ、文化祭。
楽しんでほしい。
何するんだろうね。
ね、大学って、大学って結構自由なのかな。
ね、もっと華やかになるのか、やりたい放題って言うか、なんて言うか、
あの、そうだね。
高校とか中学に比べたら、自分達のね。
あれもあるもんね。
その声優さんを呼んでトークショーしてくれたりする大学さんもあるから、
そういうこともできるから、より自分達で色々やれるから、楽しんでね。
楽しんでください。
はい。
え、ということで今回のご紹介は以上です。
ありがとうございました、皆さん。
え、今回は秋に楽しみなことというテーマでお届けしました。
ご投稿ありがとうございました。
せーの。
せーの、こんにご。
あただけしてきます。
セカラジエンディングです。
番組では皆さんからの投稿をお待ちしています。
アドレスはsekairadio@pjsekai.jp
です。
え、詳しくはプロセカの公式Xでご確認ください。
メールの投稿はお早めにお願いします。
ラジオネームもお忘れなく。
はい。
次回もユニットシャッフルでお届け予定。
とのことです。
ということで私達も次回のキャストさんに向けて連絡ノートにコメントをね、
残していきたいんだけれども。
さっきちょろっとね、お話しして、
聞きたいことがあります。
あります。
お願いします。
はい。
人生最大の忘れ物は何ですか?
やばい。
というのも、ちょっと旅行の話をまたね、あの、さっきま、改めてしてて、
私がとんでもない忘れ物を何回も何回もその北海道の飛びでしたっていう話をしたら、
そう、じゃあこれにしましたってね、ちゃんがやってくれて。
あります、パッと思いつく。
パッとは、
うーん、
あ、
iPad忘れた。
スタジオに。
大本チェックできなくなっちゃう。
終わってほっとしちゃって、お疲れ様でしたって言った後、なんか鞄軽いなって思ったら、
あ、あとそうだ。
プロセカの放送局でいつもマイクをお借りするじゃない。
あれを持って帰ったかな。
だって、友達にいる同じことしてる子がいた。
つけたまま帰っちゃってね、ピンマイク。
そうなの。
で、途中でメイクさんが気づいてくれて電話くれて急いで戻ってお返しできましたっていうことがね、
あって、やっぱ油断しちゃだめだね。
ほっとしちゃう、終わると。
私も実家帰った時に財布忘れて、あ、ドキドキした。
愛知までの行き帰り財布なしで。
でも、あの、なんですか、
あの、携帯の支払いで、そうだよね。
行けたし、チケットもクレジットで自分にネットで買ってたから行けちゃったけど、
それもヒヤッとしたな。
それは東京に着いてから気が付いたの?
いや、えっと東京から愛知に向かう時に幹線乗ってて鞄あさってた、
あれ、そういえば財布ないわ。
でも乗っちゃったし、行くしかねえと。
なんか携帯の電池が切れたら終わってたかな。
改札で通れなくなっちゃう。
ヒヤッとしました。
どんなものが出てくるのか楽しみなの。
楽しみです。
はい。
お願いします。
ということであっという間でしたけれども、
今回ここでお別れです。
また感謝祭かファンミーティングで会いましょうになるかな。
お姉ちゃんらしいトークできなかったかな、あんまり。
忘れ物してるし、今思えば。
お姉ちゃんらしいって何なんだろうんだろう。
あー、あー、そうね。
その定義から始まっちゃうよね。
本当1時間必要だね。
こういうね。
ちゃんがいてもいいじゃない。
うん。
ありがとうございました。
はい、ここまでのお相手は本泉梨花と鈴木みのりでした。
バイバイ。
この番組はプロジェクトセカイCOLORFULSTAGEfeat.
初音ミクの提供でお送りしました。